Оригинальное задание:
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. 
Дополнительно к работоспособности оценим:
	Юнит-тесты
	Легкость добавления других фигур
	Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
	Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

План выполнения задания:
Основное задание
	1. Создать функции со следующим функционалом:
		1.1. Вычисление площади круга.
			1.1.1 Принять на вход число
				Число должно являться положительным
				При радиусе 0 круг имеет площадь 0, нет необходимости определять такой случай в частный
			1.1.2 Вычислить площадь по формуле
				- pi * R ^ 2
			1.1.3. Вернуть результат
		1.2. Вычисление площади треугольника
			1.2.1. Принять на вход 3 числа
				Все числа должны быть положительными и отличными от нуля
			1.2.2. Определить, возможен ли треугольник с данными стронами
				- Сумма длин двух любых сторон должна быть больше, чем длина третьей стороны.
			1.2.3. Вычислить площадь по формуле:
				Частные случаи:
					Прямоугольный треугольник:
						Определение: Сумма квадратов двух меньших сторон равна квадрату большей стороны.
						Частная формула площади: (a * b) / 2
					Равностронний треугольник:
						Определение: Все стороны имеют равную длину
						Частная формула площади: a ^ 2 * Sqrt(3) / 4
				Общая формула:
					sqrt ( p * ( p - a) * ( p - b ) * ( p - c ) ), где p = (a + b + c) / 2
			1.2.4. Вернуть результат
	2. Создать функцию для распределения входных данных и вызова функции, соответствующей фигуре
		2.1. Принять входные данные, в данном примере будет использован следующий формат входящих данных в текстовом формате:
			Формат запроса: Тип фигуры;Сторона;Сторона;Сторона
					Пример для круга с радиусом 3,2: 1;3,2
					Пример для треугольника со сторонами 3,4,5: 3;3;4;5
		2.2. Определить тип фигуры.
			2.2.1. Создать возможность предопределять тип фигуры.
				Фигуры пронумерованы в соответствии с количеством вводимых длин.
					Так круг будет иметь id 1 (известен радиус), а треугольник - id = 3 (известны 3 стороны)
				Для определения фигуры как фигуры непредопределенного типа можно использовать id 0
					При необходимости в будущем - точку считать как круг с радиусом 0
			2.2.2. При отсутствии предопределенного типа фигуры определять тип фигуры по количеству его сторон
				Если в дальнейшем может потребоваться необходимость разделения фигур на выпуклые и невыпуклые,
					существует возможность определить невыпуклым фигурам отрицательные значения id
			2.2.3. Отправить запрос по определению площади соответствующей функции
			2.2.4. Вернуть получившийся результат
				Для облегчения кода полученный результат отправлять числом.
				Ошибки в ходе выполнения возвращают отрицательное значение, которое может быть обработано оболочкой.
Дополнительные задания:
	Юнит-тесты
	Легкость добавления других фигур
		Предворительный формат решения задачи подразумевает возможность добавления новых фигур
			путем добавления нескольких строк в функцию определения типа фигуры: [параметры фигуры,
			вызов функции соответствующей фигуры] по заданному формату и добавления функции,
			обрабатывающей вычисление площади новой фигуры.
	Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
		Программа подразумевает возможность самостоятельного определения типа фигуры (Основное задание 2.2.2)
	Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным
		Программа проверяет треугольник на прямоугольность для использования формулы частного случая
			(Основное задание 1.2.3.)